너도 인간이니?
Timing and Subtitles by The Humanoids @ Viki
그러면 그렇지.
결국 이렇게 될 걸.
DFC
Kang So Bong
Kang So Bong, 165 cm/44 kg, Champion
1991.07.29, Korea
제 5 회
그렇지!
소봉! 그러지!
네! 그러지!
그러지!
네!
계속 하세요!
그러지!
심판! 버팅!
머리 맞았잖아! 심판!
- 눈! 눈 찔러! 눈 찔렀는디!
- 이게 안 보이냐고.
너.
눈 찔렀다고!
눈이 안 보이잖아!
중지 시켜! 심판! 중지 시켜!
중지 시켜! 심판!
중지 시켜! 중지 시켜!
소봉!
던지지 마!
- 왜 이래?
- 이거 놔.
- 놔 봐!
소봉아, 소봉아.
야 새끼야!
이 새끼.
나쁜! 자씩.
심판 폭행한 DFC 강소봉 선수, "영구 제명" 결정
니가 이런 걸 왜 봐?
너 절대 제명 안 돼.
제명 못 해.
협회에서 나만 잘못했다잖아.
심판은 아무 잘못 없다잖아.
다 한통속이야 그 새끼들.
코치고 심판이고 협회장이고.
뇌물수수에 승부조작으로 내가 다 감방에 처넣어서
니 앞에서. 꿇고 빌게 할 거야.
그만해.
아빠 주먹 알지, 응?
내가 법으로 안 되면 이 새끼들. 이걸로라도 ...
제발 그만하라고!
소봉아.
그깟 맨주먹이 뭔데?
지폐 한 장보다 못한 힘으로. 뭘 어쩔 건데?
으스러진 내 다리뼈 안 보여?
내 인생 쫑난거 안 보이냐구?
어차피 링에 다신 못 서.
다 끝났다고!
강소봉 인생.
게임 오버.
어차피 망한 인생.
돈이나 벌지, 뭐.
그동안 나 팔아먹은 거 너지?
인터넷에 도배된 사진 다 니가 한 거잖아, 그치?
진짜 오해십니다.
억울해요, 본부장님.
들키면 딱 잡아떼고.
어디서 오리발이야 어따 구라 쳐?
대충 몸으로 때우면서.
근데 너 뭐 하냐, 강소봉?
지 앞가림도 못 하는 게.
남들 일에는 왜나서?
꼴 좋다.
죽어도 싸.
근데 나 억울해.
무서워, 아빠.
아빠.
안녕.
♫ 얼어 붙은 내 맘을 깨우는 ♫
♫ 너를 향한 끝없는 그리움 ♫
♫ 눈 감아도 또 니가 보이고 ♫
♫ 늘 내 안에서 떠도는 니 모습 ♫
♫ 내 맘이 이상해 ♫
♫ 널 보는 내 맘이 ♫
♫ I’m looking for my heart ♫
♫ 날 미치게 만들어 ♫
♫ I’m looking for your love ♫
♫ 너 하나만을 원해 ♫
오해하지 마.
그쪽 심장소리야.
심장 따위 없어, 난.
♫ 온통 너로 채워 ♫
♫ I feel alone ♫
본부장님.
괜찮아요?
여긴 어디죠?
왜 나한테 안겨 있어요?
네?
본부장님.
본부장님. 뭐 ...
여기요! 아무도 없어요?
여기! 여기 좀 도와주세요!
본부장님이 ...
괜자나?
절대 몸에 손 못 대게 해요!
내가 어떻게든 수를 쓸게요.
오빠!
우리 오빠 왜 이래요? 어디 다쳤어요?
지금 위급해요.
손 대지 말아요.
왜 이러세요? 그걸 부쳐야 상태를 알죠.
괜찮으니까 하지 마요.
아니 이 사람 진짜? 그럼 이 사람 죽어도 상관 없어요?
죽어도 내 책임이야!
아씨.
야 병원 가면 억지 못 부려! 더밟아!
왜 저래 저거?
미친 거 아냐.
새끼야, 환자 이송중인 거 몰라?
죄송합니다. 차가 갑자기 뛰어드는 바람에.
- 뭡니까?
- 몰라, 빨리 잡어.
아 이 사람들이 진짜 ...
뭐 하는 짓이야 이게?
제 정신이야? 이러면 환자 탈취하는 거밖에 안되는거몰라.
제가 책임집니다. 실례 했습니다.
- 고칠 수 있겠어요?
- 일단 시작할게요.
적당한 데 차 세워요.
[긴급속보] PK 리셉션장 대형화재 발생 남신 본부장 맨몸으로 인명 구조.
뭐? 일부러 불 속에 뛰어들어? 신이가?
네. 벌써 뉴스에선 뭐 영웅이네 뭐네 그렇게 언급되고 있습니다.
사망자가 전혀 없는 것도 다 본부장 덕인 것처럼.
영웅은? 무슨.
그렇게 이기적이고 차가운 놈이 사람을 구해?
예나는 무사한 거 맞지?
예. 화재 피해자들 이송된 응급실에 계십니다.
- 누군데?
- 체콥니다.
일 처리 하나 제대로 못한 주제에.
- 받아봐.
- 예.
트럭에 치여서 온몸이 작살이 났습니다.
멀쩡한 몸으로 서울에 나타났 다는게말이됩니까?
그걸 왜 나한테 물어요?
- 하고 싶은 얘기가 뭡니까?
- 경찰서에선 사고 기록이,
병원에서는 진료 기록이 사라졌습니다.
구급요원 앞에서 환자 이송 경로 파악했습니다.
꼬리 밟으면 전화 드리죠.
아유 비 오네.
너도 답답하지.
바람 좀 쐬자.
진짜 딴 사람 같았다니까.
나오자마자,
여긴 어디죠? 왜 나한테 안겨 있죠?
진짜 이랬어요.
누가 아니래요.
뭐 살려줘서 고맙긴 한데,
좀 이상하다 이거지.
기자님도 본부장이 나 안고 나오는 거 봤잖아요.
또 얘네? 내 폰 내놓지.
살려준 게 포인트지 안긴 게 포인트야.
왜 자꾸 오빠한테 안긴 걸 강조해?
뇌 속에서 안겼다는 부분만
무한반복 되는 모양인데,
내 포인트는 그게 아니거든.
왜? 또 오빠가 이상했다느니
딴 사람 같았다느니 헛소리하게?
아빠.
혹시나 잘못 된 줄 알고 별 끔찍한 생각을 다 했다.
걱정시켜서 미안해.
혹시 오빠 못 봤어?
많이 다친 거 같았는데 아무리 기다려도 안 와.
신이가?
우리 딸 걱정했겠구나.
좀 알아보지.
- 예.
- 나도 갈래.
- 답답해서 못 있겠어.
- 그래. 그러자.
젠틀하고, 따듯하고.
꼴에 아빠 복은 있네.
소봉아, 괜찮은 거야?
아빠.
기집배가 꼬라지가! 이게 뭐야 이게!
뭐 사랑의 연탄 배달하다 왔냐?
왜?
죽지 그랬냐? 죽지 그랬어?
왜 때려 왜?
구급차를 막고 데려갔다구요?
네. 뭐 저도 이런 일은 처음 겪어봐요.
환자 몸에 손도 못 대게 하질 않나,
병원 코앞에서 환자를 빼가질 않나.
어디로 간다는 말은 없었습니까?
예. 뭐 보호자가 책임지겠다고만 했지
그런 말은 없었습니다.
다른 환자 때문에 그럼.
예나야.
차 준비돼 있으니까 넌 먼저 들어가.
싫어. 오빠한테 무슨 일 생긴 거 같아서. 불안하단 말이야.
아빠한텐 신이보다 니가 먼저야.
가서. 아빠 믿고 기다려.
- 박비서.
- 예.
가시죠.
서 제너럴 매니저
예?
지금 어디야?
본부장님하고 같이 있나?
예. 등 부상 때문에 수술중이십니다.
구급대원한테 묘한 얘길 들었어.
환자를 빼돌려서 어디로 간 거야?
병원입니다. 수술 끝나시면 다시 연락 드리겠습니다.
회장님께서 당장 가 보신다잖아.
지 팀장이 한 짓 회장님께 보고해도 상관없어?
대체 어느 병원이냐구?
PK입니다.
굳이 ...
서 이사, 병원으로 갈 거에요.
분명히 뭔가 있어.
당장 확인해야 돼.
출발해.
오늘 수술한 환자 중에 화재 사고로?
예.
어. 알겠습니다.
오늘은 응급수술이 한 건도 없었답니다.
내 이럴 줄 알았지.
지영훈, 나 몰래 무슨 짓을 꾸미고 있는 거야?
회장님께 연락해, 당장.
오셨습니까.
본부장님 지금 수술중이십니다.
잠시만 기다려 주시면 ...
뭐 하는 겁니까? 못 들어갑니다.
지 팀장이 저 안에서 나왔는데 내가. 왜 못 들어가?
남신 본부장님이십니다.
이렇게 무례해도 됩니까.
박 비서!
놓으시죠.
이거 놔.
놓으라구!
못들어간다고! 이거 놔!
제한구역
뭐야?
이거봐.
당신 지금 미쳤어?
- 이러시면 안 됩니다.
- 놔.
수술실이 당신들 놀이터야!
당장 나가!
그만 나가주시죠.
어.
오늘 일은 사과하지.
내가 좀 경솔했어.
근데 말이야 지 팀장 태도에도 문제는 있어.
환자 탈취하듯 병원까지 옮겼다니까.
본부장님 신상에 무슨 심각한 일이라도 생긴 줄 알았지.
그게 수술실까지 들어와서
깽판 친 사람이 할 소립니까.
그러니까. 과했다고.
과했다고 인정하잖아.
앞으로 본부장님과 제 일에 관심 끄셔야 할 겁니다.
안 그랬다간 오늘일,
고스란히 회장님께 보고할 테니까.
고생했다 현준아.
그만 가봐도 돼.
너 이게 다 무슨 일이야?
이분은 누구시고 본부장님은 또 왜 이런 상태로 ...
나중에 설명할게. 나중에.
수술, 니가 한 걸로 처리해주고
퇴원 오더, 빨리 부탁할게.
이런 일을 겪게 하려던 게 아닌데.
데리고 오지 말걸 그랬나 봐요.
재난모든지 뭔지, 왜 미리 말 안 한 겁니까?
대놓고 인간 같지 않은 짓을 하면
- 어쩌라는 거예요?
- 여기로 보내면서
재난모드는 분명 삭제했어요.
왜 삭제가 안 됐는지는 연구가 필요해요.
심층 신경망에서 벌어진 일들은 완전히 파악되지 않으니까.
일단 회복실로 옮길게요.
들키지 않게 조심해 나가세요.
잘 부탁해요, 우리 신이.
긴 하루였네요. 무슨 일 있었는지 알아요?
불 난 건까진 기억해요.
2시간 38분 52초.
메모리 끊긴 사이 검색.
오늘 저녁 9시경 PK 그룹 주최 파티가 열리던 클럽에서 ...
화재가 발생 했습니다.
시민들을 구한 영웅이 눈길을 끌고 있습니다.
유독 가스 안에서도 인간미를 잃지 않았던 그는
인간적 영웅으로 불리고 있습니다.
재난모드.
내가 이랬었군요.
실제로 나도 처음 경험해 봐요.
인간 남신이랑 다른 모습이었죠?
미안해요. 나 때문에 들킬 뻔해서.
괜찮아요.
사람 구한 건데요 뭐.
있는 기능대로 움직였을뿐인데.
덕분에 신이도 영웅까지 됐으니까,
그럴 필요 없어요.
영웅은 난데.
내가 알아주면 되죠. 영웅.
오늘 저녁 9시경 PK 그룹 주최 파티가 열리던 클럽에서
화재가 발생 했습니다.
당시 건물 내부엔 적어도 100여명이 있었던 것으로 확인 됩니다.
경찰은 파티 참석자가 사용한 폭죽의 불꽃을
화재의 원인으로 추정하고 있는 가운데.
정확한 화재원인을 조사하고 있습니다.
저기, 응급환자 좀 알아보려고요.
아 진짜 딴 사람 같았다니까.
나오자마자 여긴 어디죠?
왜 나한테 안겨 있죠?
진짜 이랬어요.
화재는 건물 전체로까지 번졌지만,
한 남의 영웅적인 구조활동으로,
사망자는 발생하지 않은 것으로 알려졌습니다.
저런 짓을 할 놈이 아니야.
절대로.
이게 개남신?
잘못 찍혔나.
급하게 찍다 포커스 나갔어.
순식간에 분위기가 확 바뀌더니
겁도 없이 불 속으로 뛰어들더라니까.
그러고 나선 지가 한 일도 기억 못한다.
내털끝까지촉이와.
자기 주장 오지게 하는 게 뭔가 있어.
기억상실? 조기치매?
도대체 뭘까요, 기자님?
아 궁금해. 궁금해 미치겠어.
저도 궁금합니다.
PK그룹 서종길이사님 이십니다.
남신 본부장님 약혼녀의 아버님이시구요.
제 딸애가 이상한 얘기를 해서,
실례를 무릅쓰고 찾아왔습니다.
신이하고 무슨 일이 있었는지
얘기 좀 해 주실 수 있습니까?
아, 진자.
인간 남신을 미행하는 다른 인간을 봤어요.
그 놈이야.
그 놈이 누구에요?
그 놈이 누구인 게 뭐가 중요해?
여길 알아냈다는 게 중요한 거지.
어차피 다시 찾아올 거고 그럼 당신 아들도 보게 되겠지.
자세한 건 만나서 얘기하자.
만나요?
나, 당신 아들 데리고 한국에 들어갈 거야.
네?
포토라인 여기까집니다.
- 화장실.
- 저쪽.
아하.
세분, 당시 상황 자세히 설명 좀 부탁드릴게요.
그 오빠가 킬힐을 확 던지면서 그랬다니까요,
발 좀 다쳐도 안죽어.
니 목숨은 니가 지켜.
- 진짜 재벌 맞죠?
- 비주얼.
- 피지컬.
- 재력까지 다 갖춘.
- 미친 사기캐.
- 완전 히어로 각 아냐.
아이언 맨, 배트 맨, 킹스 맨!
- 돈이 사람을 만든다!
나보고 영웅이래요.
미친 사기캐.
다음부터는, 차라리 네 놈이 다쳐!
신이 몸이 먼저고,
신이 일이 우선이란 말 또 잊어 버리는 날에는,
뺨 정도로 안 넘어간다.
- 예, 회장님.
- 기자들 기다립니다.
이만 나가시죠, 본부장님.
퇴원하시는데 기자는 왜 부릅니까?
오빠 이미지 좋아지면 지 팀장님도 좋잖아요.
SNS에 퍼진 본부장님 영웅 이미지
최대한 활용해야죠.
가시죠, 회장님.
많이 아프죠.
늘 있는 일이니까. 신경 쓰지 마요.
다음부턴 내가 맞을게요
난 고통을 모르니까.
그건 날 돕는 게 아니에요.
내가 비서지, 신이가 비서는 아니니까 .
얼른 가죠.
저기 나오신다!
- 진술 좀 해주시죠.
- 여기 좀 봐줘.
- 뒤로 물러서라.
- 불속에선 두렵지 않으셨습니까?
영웅으로 불리는 기분이 어떠세요?
회사 이미지 때문에 구하신 겁니까?
진짜처럼 보여?
잠시만요.
몸은 다 나았어요?
- 오빠!
- 주소합니다.
오빠.
오빠. 저희 기억하세요?
오빠 아니면 다 죽을 뻔 했잖아요.
제 킬힐 던지면서 날린 멘트
한 번만 해주시면 안 돼요?
발 좀 다쳐도 안 죽어. 니 목숨은 니가 지켜.
- 완전 섹시해!
- 진자.
오빠, 저랑 사귀실래요?
저 남자 친구 1도 없어요.
거짓말.
오빠, 우리 셀카 찍어요.
- 셀카 찎어요.
- 셀카.
본부장님!
6회가 방솝니다
너도 인간이니?